Это реализация проверки алгоритма решения математической задачи про заключенных. 
Исходные условия:
- Есть 100 заключенных, каждый имеет номер от 1 до 100. 
- Есть 100 коробок, пронумерованных от 1 до 100. 
- в каждую из коробок положена рандомно записка с номером заключенного. 
- таким образом номер каждого заключенного есть на записке в случайной коробке

Суть: заключенные должны по очереди зайти в комнату с коробками и найти в коробке свой номер на записке.
При этом разрешается открыть не более 50 коробок в попытке найти записку со своим номером. 
Как только заключенный находит свой номер или у него кончаются попытки - он закрывает коробки, оставляет все как было (записки не трогает), 
и выходит в другую комнату без возможности контакта с другими заключенными.
Помечать коробки или иным образом передавать информацию другим заключенным запрещено.


Если все смогли найти свой номер - все свободны. Если хотя бы один не справился за 50 попыток - то всех казнят. 

Перед испытанием заключенным разрешено договориться о стратегии.

Варианты стратегии:
- случайно открывать коробки, в таком случае вероятность найти свой номер у отдельно взятого заключенного = 0.5
  вероятность, что все 100 заключенных найдут свои номера = 0.5^100
  
- Успешная тратегия: в этом случае заключенный сначала открывает коробку с таким же номером как у него, находит там записку,
  и следующим шагом открывает коробку с номером, указанным в записке. Повторяет эти действия по цепочке и в конце обязательно найдет коробку
  со ссылкой на первую коробку, которая имеет тот же номер что у него, а это значит что он находит коробку с запиской на которой его номер.
  Вероятность попасть в цепочку длинной менее 50 (для выполнения условия) такова, что коллективная вероятность выигрыша 
  увеличивается с 0.5^100 до примерно 0.3.
 
 подробное объяснение стратегии: https://youtu.be/wWQ9YdreY9c


